###  [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:tv:蓋特](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/getter/README.md) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[:statue_of_liberty: 2020年6月4日新中国联邦宣言](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/docs/declaration-of-the-New-Federal-State-of-China/README.md)

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:tv: 蓋特 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/getter/README.md) 



### [在李滄環保的精心呵護下何愁青島石油化工不製造更大安全事故](/content/gnews/1/README.md)

我相信青島石油化工在未來將製造更大的公共安全事件，這一次青島石油化工周邊的居民是幸運的，雖然吸進了莫名氣體，但是還不至於要命。下一次呢  `2020-08-26 20:34 Diago`

### [美資深政治評論員史蒂夫·科爾特斯: 美國奮鬥者的新共和黨(全文翻譯)](/content/gnews/2/README.md)

伴隨著川普的第二個任期將至，美國共和黨長期發展路徑將會圍繞著激勵美國的奮鬥者以及大力倡導美國優越主義這一議程而展開  `2020-08-26 20:24 秘密翻译组`

### [一目了然三峽水情— —除了三峽，還有隱患](/content/gnews/3/README.md)

今年進入汛期以來，三峽的洪水和汛情都是大家最關心的話題，而中共唯一可查的官方數據，只在長江水文網  `2020-08-26 20:10 GM64`

### [美國對部分在南中國海進行惡意活動的中共國有企業和个人實施限制措施](/content/gnews/4/README.md)

8月26日美國國務院關於對中共國有企業及個人實施簽證限制的新聞通稿  `2020-08-26 19:55 GM65`

### [中共對何韻詩電影紀錄片上映圍追堵截](/content/gnews/5/README.md)

香港歌手何韻詩電影紀錄片《Denise Ho: Becoming the Song》在美國上映。  `2020-08-26 19:44 GM64`

### [“黑夫人”U2高空戰略偵察機如何漫步在中共北部戰區的禁飛區空域](/content/gnews/6/README.md)

2020年8月25日，中共國防部新聞發言人吳謙就美軍機擅闖中共軍方北部戰區實彈演習禁飛區發表抗議。  `2020-08-26 19:35 GM64`

### [“黑夫人”U2高空戰略偵察機如何漫步在中共北部戰區的禁飛區空域](/content/gnews/7/README.md)

2020年8月25日，中共國防部新聞發言人吳謙就美軍機擅闖中共軍方北部戰區實彈演習禁飛區發表抗議。  `2020-08-26 19:35 GM64`

### [從忽左忽右的數字貨幣政策看中共經濟的困局](/content/gnews/8/README.md)

貨幣乃是一國信用之本，事關國家信用、政權的合法性，是維持一個國家正常運轉的命脈。沒有任何一個社會運行正常的國家會貿然更換貨幣的  `2020-08-26 19:23 GM64`

### [朝鮮安全部隊向中共國漁船亂射造成3死](/content/gnews/9/README.md)

平壤的一位消息人士解釋說，目前這種混亂不斷發生，原因是受中共病毒影響，朝鮮士兵的生活被封鎖，走私受到限制，賄賂有所減少導致  `2020-08-26 18:26 gnewscanada`

### [【世界多語言文字版】閆麗夢博士：病毒的真相！宣傳冊子](/content/gnews/10/README.md)

【世界多語言文字版】閆麗夢博士：病毒的真相！宣傳冊子  `2020-08-26 17:58 秘密翻译组`

### [8月26日同聲傳譯班: 農戰斗室特別節目第353/354期](/content/gnews/11/README.md)

8月26日同聲傳譯班: 農戰斗室特別節目第353/354期  `2020-08-26 17:34 秘密翻译组`

### [8月26日文貴連線加拿大農場遊行現場: 鼓勵加拿大戰友要戰就要贏, 要戰就戰到底, 否則就別戰](/content/gnews/12/README.md)

8月26日文貴連線加拿大農場遊行現場: 鼓勵加拿大戰友要戰就要贏, 要戰就戰到底, 否則就別戰  `2020-08-26 17:25 秘密翻译组`

### [CCP把“鑿壁偷光”的古訓用在了偷盜獵取海外科技情報上](/content/gnews/13/README.md)

因為澳洲的學術機構和科技資源，很長時間裡都一直對中共國開放，造成人才和技術大量流失以及被盜，這一現像在近期顯得尤為嚴重。  `2020-08-26 17:24 秘密翻译组`

### [蓬佩奧：川普總統保證把中共間諜送到監獄或送回中國](/content/gnews/14/README.md)

蓬佩奧在共和黨全國大會上抨擊中共國對世界的掠奪式侵略行為。直言川普總統已經保證要把「中共以外交名義作為偽裝來美國的間諜送到監獄或送回中國」  `2020-08-26 15:29 Isaiah4031`

### [科頓：中共的間諜觸角深入美國多個領域](/content/gnews/15/README.md)

8月26日科頓參議員接受福克斯新聞採訪，談中共對美國間諜活動深入軍事、商業、學術等多個領域  `2020-08-26 15:24 GM65`

### [每日新聞看點](/content/gnews/16/README.md)

爆料革命，揭露黑暗真相；新中國聯邦，掀起滅共大潮。去偽存真，需要勇氣，更需要慧眼；簡明、真實，就在“每日看點”  `2020-08-26 14:22 gnewscanada`

### [近觀加拿大農場的金融“中途島戰役”](/content/gnews/17/README.md)

老江忍辱負重，戰友們憑著信念和信任，一直“與匪共舞”數月，終於讓CCP爪牙們得意忘形後上鉤，收網的時候到了，反攻的時候到了，戰友們加油，我們一定大獲全勝  `2020-08-26 12:37 gnewscanada`

### [國安惡法實施，青年因駕駛插有「光復香港 時代革命」旗幟的電單車被捕後被拒絕保釋](/content/gnews/18/README.md)

首名被控違反「港版國安法」兩條控罪的23歲青年，2020年8月25日由資深大律師駱應淦作代表，法官李運騰拒絕被告保釋申請  `2020-08-26 12:12 GM01`

### [中國氣象台已拉響今年首個台風紅色預警！](/content/gnews/19/README.md)

中國氣象台預計，“巴威”將以每小時30公裏左右的速度向偏北方向移動，將于明天上午在我國遼甯省莊河市到朝鮮平安北道一帶沿海登陸
 `2020-08-26 12:05 GM64`

### [8月25日美國國務卿蓬佩奧在共和黨全國大會上的發言（文字版全文）](/content/gnews/20/README.md)

8月25日美國共和黨全國大會，蓬佩奧國務卿作為發言嘉賓之一，談川普政府的外交政策和成就  `2020-08-26 11:40 GM65`

### [王毅歐洲之行能否爲中共續命？](/content/gnews/21/README.md)

中共外交部網站于08月26日發布了一篇題爲“王毅談此次歐洲之行要傳遞的四個信號”的報道。  `2020-08-26 11:40 GM64`

### [科學界對NIH擱置撥款的指責暴露了中共對科學界的嚴重滲透](/content/gnews/22/README.md)

今年4月，美國川普總統對NIH撥款給生態健康聯盟表示不滿，因為生態健康聯盟機構有來自中共武漢病毒實驗室（WIV）的學者，NIH隨後取消了對該機構的撥款，理由是該機構旨在證明中共病毒是由蝙蝠傳染給人類的研究與NIH優先撥款的條件不符  `2020-08-26 11:28 秘密翻译组`

### [王毅歐洲之行能否為中共續命？](/content/gnews/23/README.md)

中共外交部王毅歐洲之行，意圖拉攏、威逼利誘，事實上恰恰反映出中共最擔心歐洲國家在中共病毒來源、國際新秩序等問題站在美國一邊  `2020-08-26 11:22 GM01`

### [司法部開啓依法滅共，「接龍大戲」即將上演！](/content/gnews/24/README.md)

司法部文件是依法滅共的開始，文貴指出文件中的一個關鍵點：為什麼文件中說到有人在遊艇上給川普總統打電話就嘎然而止。他暗示一串大佬們將步Davis後塵  `2020-08-26 11:22 Isaiah4031`

### [不讓我捕蝦，你的蝦就一定有毒](/content/gnews/25/README.md)

新京報》2020年7月10日報道：7月3日，大連、廈門海關均在厄瓜多爾凍南美白蝦外包裝樣本中檢測出中共病毒。海關總署迅速暫停對厄瓜多爾白蝦的進口，並在之後連續爆出厄瓜多爾白蝦外包裝被檢測出中共病毒。  `2020-08-26 11:21 GM64`

### [中共官媒罕見承認通貨膨脹或將發生](/content/gnews/26/README.md)

北京時間2020年8月26日，中共在大肆渲染經濟v字型增長期間，罕見提出通貨膨脹的概念  `2020-08-26 11:12 GM64`

### [VOG多語種組每日政要Twitter播報(中文)08/26期（視頻+PDF文字檔下載）](/content/gnews/27/README.md)

彼特納瓦羅:TikTok是中共社交媒體應用程式。 該應用程式將有關美國人及其家庭的重要資訊傳給了解放軍和中國共產黨。 甲骨文數據供應商支援CCP偷盜美國數據。  `2020-08-26 10:53 GM62`

### [蓬佩奥国务卿在共和党全国代表大会演讲](/content/gnews/28/README.md)

“虔诚，忍耐直到最后”。如果我们内心不放弃这自由，我们会坚持到最后。愿上帝保佑你们，愿上帝保佑伟大的美国。  `2020-08-26 10:47 秘密翻译组`

### [8月25日班農戰斗室連線英雄科學家閆麗夢博士:我可以告訴您從我的信息渠道,已經有很多在接種中共國產疫苗後出現了嚴重的不良反應,到北京的醫院就診](/content/gnews/29/README.md)

閆麗夢博士:我可以告訴您從我的信息渠道,已經有很多在接種中共國產疫苗後出現了嚴重的不良反應,到北京的醫院就診  `2020-08-26 10:45 秘密翻译组`

### [2020年8月25日郭文貴先生直播摘要](/content/gnews/30/README.md)

加拿大農場的戰略性勝利堪比中途島戰役；司法部文件開啟以法滅共；美國民主黨不承認“一中”  `2020-08-26 10:44 GM10`

